git status - mostra as mudanças aguardando commit
git add .  - adiciona todos os arquivos no repositorio
git commit -m "alterando o limite para 100 nos arquivos"
git log    - motra o historico de alterações nos arquivos


	M: A letra M representa o estado Modified, do português modificado. Isso significa que o arquivo já existia no repositório, mas que recebeu alguma modificação que ainda não foi registrada no Git.

	U: A letra U representa o estado Untracked, do português não rastreado. Isso significa que o arquivo ainda não existia no repositório e que ainda não teve seu registro (commit) feito no Git.

git remote - mostra a origem do repositorio
git push   - envia os arquivos para o repositorio

- Dois autores no commit
$ git commit -m "Adicionar nova funcionalidade.
>
>
Co-authored-by: NOME <nome@email.com>
Co-authored-by: OUTRO-NOME <outro@email.com>"

git pull - baixar as mudanças para o repositorio local

git pull origin main
Execute o comando git pull origin main para trazer as últimas alterações do repositório remoto para o seu local.


--------
baixar um respositorio no computador 
git clone https://github.com/SEU_USUARIO/SEU_REPOSITORIO.git

git pull origin main

git status

git add .
git commit -m “MENSAGEM”
git push origin main

Execute git remote -v para listar as entradas remotas configuradas e suas URLs
 
 Baixar uma cópia de um repositório hospedado no GitHub para o seu computador, utilizando o comando git clone;

Realizar alterações no código de um projeto e registrá-las com commits, utilizando os comandos git add e git commit;

Visualizar quais arquivos foram modificados no repositório local, utilizando o comando git status;

Listar os commits realizados no repositório, com dados do autor, data e mensagem de cada commit, utilizando o comando git log;

Visualizar os repositórios remotos linkados com o repositório local, utilizando o comando git remote;

Enviar commits feitos no repositório local para o repositório remoto, utilizando o comando git push;

Baixar commits do repositório remoto para o repositório local, utilizando o comando git pull;

Adicionar uma pessoa como colaboradora em um repositório no GitHub, e também como aceitar um convite de colaboração recebido.
