git status - mostra as mudanças aguardando commit
git add .  - adiciona todos os arquivos no repositorio
git commit -m "alterando o limite para 100 nos arquivos"
git log    - motra o historico de alterações nos arquivos

	M: A letra M representa o estado Modified, do português modificado. Isso significa que o arquivo já existia no repositório, mas que recebeu alguma modificação que ainda não foi registrada no Git.

	U: A letra U representa o estado Untracked, do português não rastreado. Isso significa que o arquivo ainda não existia no repositório e que ainda não teve seu registro (commit) feito no Git.

git remote - mostra a origem do repositorio
git push   - envia os arquivos para o repositorio

- Dois autores no commit
$ git commit -m "Adicionar nova funcionalidade.
>
>
Co-authored-by: NOME <nome@email.com>
Co-authored-by: OUTRO-NOME <outro@email.com>" 

